
		ENUNCIADO

Crear una aplicación de consola en C# que permita registrar 3 solicitudes de credito de forma seguida y que al finalizar me muestre los resultados de las solicitudes.

Los datos a ingresar son:

Nombre, apellido, sueldo, tipo de cliente, monto a solicitar y el numero de cuotas.

Importante:

Existen 2 tipos de clientes. Normal y Premiun.

Reglas:

La cantidad de cuotas debe ser de 6 hasta 24 como maximo, si el clientes es premiun puede optar hasta 36 coutas.

El monto a solicitar no debe ser mayor al 150% del sueldo del solicitante.

La tasa de interes es de 10%, si el clientes es premiun se aplica una tasa del 5%.

Información a mostrar:

Nombre, apellido y tipo de cliente.

Si la solicitud fua aprobada o reprobada.

Mostrar el numero de cuotas, tasa de interes y el valor de la cuota.
